Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 26]
El maestro Shao fue inicialmente
vacilante en efecto,
pero entonces
El señor Tang pronunció un discurso apasionado,
diciendo que estás
Un modelo a seguir
para los discípulos de la Alianza de la Espada.
Apoyamos al Sr. Tang
y luchará contra la tienda Fengliu.
Chunji,
¿Quién te lo dijo?
¿Todo ese disparate de hace un momento?
¡Venid todos aquí!
Maestro Jiang.
Tío Master, por favor, no.
Chunji, no tengas miedo.
Te defenderé.
¿Te atreverás?
¿Volver a decir tonterías?
No.
Pida disculpas a la Sra. Zhong.
Señora Zhong, por favor, tenga misericordia.
Y perdonen nuestra ignorancia.
Salir.
Sí.
Tío Maestro.
¿Por qué de repente eres así?
Chunji.
Maestro Jiang.
Chunji,
Oí hablar de otros discípulos
que te has mudado de vuelta a la sucursal de Shanfeng.
Lo que significa el Maestro Shao
es que Chunji puede regresar
porque es la Jefa de la Sucursal
de la sucursal de Shanfeng.
Aparte de ella,
No permitiré que nadie
para sentarse en este asiento.
Veo.
Parece que tienes algo
para hablar con Chunji.
Entonces os dejo solos.
Maestro.
¿Qué está pasando aquí?
Parece que la noticia se ha extendido.
¿Qué noticias?
Chunji,
¿No sabes nada de...?
¿El tatuaje en tu cuerpo?
¿Qué tatuaje?
No sé nada al respecto.
Vea usted mismo.
[Al Maestro Shao]
Recientemente,
Le pregunté al Maestro Shao
sobre el tatuaje
sobre la espalda de la señorita Zhong.
Para encontrar a la princesa de Lang Ya
es un asunto de suma importancia.
He escrito para informar a mi padrino.
Si viene alguien del palacio,
Maestro Shao, no se sorprenda.
Si no estás muerto en cuatro días,
Te haré un gran regalo.
Un regalo que te hará...
Verdaderamente valioso.
Maestro Shao.
El ministro Tang
y el general Yuchi han llegado.
Invítalos a pasar.
Sí.
¿Ministro Tang?
¿Por qué un funcionario judicial lo haría?
¿Ir a casa de Zhong?
Ministro Tang.
Maestro Shao.
¿Es esta la señorita Zhong?
Señorita Zhong,
Por favor, acompáñenme
al palacio temporal de la Emperatriz.
para que ella pueda verificar tu identidad.
Adelante.
Maestro...
Señorita Zhong.
Por favor.
Ministro Tang.
Señorita Zhong,
Por aquí.
[Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales]
No importa.
La próxima vez se lo daré a Zhong.
Estamos aquí.
He hecho todo lo que he podido.
Zorrito, cuídate.
Anciano Xue Xianzi.
¿Qué es?
Supongo que conseguir la ayuda de Shui Duopo
No será fácil.
Es fácil.
Ella está justo ahí dentro.
Simplemente ve y toca a su puerta
y pide tratamiento.
Si ella acepta invitarte, bien.
Si no, pensaremos en otra cosa.
No es problemático.
Si no supone ningún problema,
¿Por qué estás huyendo?
¿Quién huye?
I-
Xue Xianzi, viejo demonio.
¿Qué problemas has traído ahora?
¿Has cambiado de opinión?
¿Planeas entregarme
a la pequeña Xue Fu?
Ni lo pienses.
La pequeña Xue Fu se queda conmigo.
Fue en lo que habíamos acordado.
¿Quieres retractarte de tus palabras?
Ni hablar.
Nunca debí haber estado de acuerdo.
para dejar que Xue Fu vaya contigo,
Hacer turismo todos los días.
¿Alguna vez te has preocupado por ella?
Sénior,
¿Quién es Xue Fu?
Irse.
Los adultos están hablando.
Los niños no deben interrumpir.
¿Y a ti qué te importa?
¿Así que este es Shui Duopo?
Es tan joven.
No te dejes engañar por su apariencia.
En realidad ella es
una anciana.
¿Cómo te llamas?
Soy Tang Lici.
El que recientemente buscaba
la Alianza de la Espada,
¿Yique Yin Yang?
Yique Yinyang ya está muerto.
Él no tiene nada que ver conmigo.
Déjame tomarte el pulso.
¿Qué tipo de artes marciales practicas?
Con una lesión como la tuya,
ya deberías estar muerto.
¿Cómo es que sigues vivo?
¿Te interesa, señor?
No me interesa.
Simple curiosidad.
Tú, ven aquí.
¿A mí?
Como yo pensaba.
Ahora lo entiendo.
No existe ninguna cura para tu lesión.
En efecto, no existe ninguna medicina
por mi lesión.
Es comprensible que estés perdido.
¿A quién subestimas, jovencito?
Solo dije que no hay medicina para eso.
no es que no pueda tratarse.
Es que no hay medicina.
Además,
Solo trataría los síntomas,
no la causa.
Sénior,
¿qué quieres decir?
Meteorito brillante.
Ese es el catalizador medicinal
para tratar la lesión de tu amigo.
Hace décadas,
un meteorito extraño
cayó sobre el monte Baojing,
aproximadamente tres li al sureste.
Parece cristal,
Brillando como un arcoíris.
Se llama Meteorito Resplandeciente.
Solo se encuentra en ese lugar.
pero el terreno allí es traicionero
Y ocurren fenómenos extraños.
A lo largo de estas décadas,
Muchos lo han intentado
escalar la montaña
y recuperar esta piedra.
Al final,
O bien murieron en las imponentes cumbres,
o
Simplemente desapareció sin dejar rastro.
No tiene nada de difícil.
Con nuestras habilidades en artes marciales,
Seguramente podemos recuperarlo.
Iré a buscarlo mañana.
Me iré con Shen.
No creas que puedes
escalar la montaña.
solo porque
tienes grandes habilidades marciales.
Es cien veces más peligroso
de lo que puedas imaginar.
¿Qué tan peligroso es?
Realmente no quiero decirlo.
A menos que este anciano
Entrega a Xue Fu.
¡Sigue soñando!
¿Cuál es la relación?
¿Entre tú y esta Xue Fu?
No es ningún tesoro mágico, ¿verdad?
Señor Tang,
Venga conmigo.
El resto de vosotros os quedéis aquí.
¿Qué ha ocurrido estos días?
¿Ha atacado la Alianza de la Espada?
Ya que estás aquí,
escondiéndose
No es el estilo de la Alianza de la Espada.
Jefe del Palacio Oeste,
Eres realmente perspicaz.
Tienes una presencia extraordinaria,
bastante diferente de
aquellos de la Alianza de la Espada.
¿Puedo preguntarle su nombre?
¿Por qué has aparecido?
¿En el Pabellón de las Peonías de Xiuyu?
Soy Dieban Chonghua.
Fang Pingzhai.
Me gustaría preguntarte
por un pequeño favor.
Así que, eres el renombrado
Jefe de la Torre Shisan Caída.
Pero
con tus habilidades,
¿Qué puedo hacer?
¿Podría ayudarte en algo?
Estoy buscando a alguien.
Desafortunadamente,
El Pabellón de las Peonías estaba vacío.
Solo podía esperar aquí
a que viniera alguien.
Pero afortunadamente,
La paciencia ha dado sus frutos.
Me encontré contigo por casualidad, Jefe del Palacio Oeste.
¿A quién busca, jefe?
El maestro de una tienda Fengliu, Liu Yan.
Tengo algunos asuntos que tratar con él.
Desafortunadamente,
I
También deseo saber el paradero del Maestro.
¿No ves ese Pabellón de Peonías de Xiuyu?
¿Está ahora desierto?
Parece que yo
tendrá que capturar
Una figura importante de la tienda Fengliu
para atraer
La atención del maestro Liu.
Sabes
¿Dónde se encuentra ahora el maestro Liu?
Jefe Fang,
¿Qué hace un asesino que traiciona a la Torre Shisan?
¿Tienen alguna posibilidad de sobrevivir?
Por supuesto que no.
Entonces, ¿por qué crees?
Tienda Fengliu
¿Trataría
mejor a su gente que la Torre Shisan?
¡Qué jovencita tan encantadora!
¿Acaso el Maestro Liu te dejaría ir?
Sí que sabes bromear.
¿Qué les parece esto?
Déjenme ir.
Mañana por la noche,
Te presentaré
al Maestro.
¿Puedo confiar en tus palabras?
La Torre Shisan
siempre ha sido un lugar de comercio.
Es un negocio.
Si configuras
un precio que los compradores no pueden pagar,
Y puesto que esto es un mercado,
Entonces, la confianza es lo primero.
El respeto a los clientes es secundario.
Si quieres hacer negocios,
¿Cómo se puede ofender al cliente?
Tu elocuencia
Realmente me impresiona.
Muy bien.
Por favor, informe a su amo.
que yo
Esperar su presencia.
¿Tienes alguna pregunta para mí?
No.
Quieres preguntar
quién soy realmente
y por qué tengo
una constitución tan especial.
Entonces,
has visto a otros
¿Con una constitución como la mía?
Soy un médico divino.
Un solo toque y lo supe
Eres diferente a la gente común.
Provengo del Reino Tianren.
¿El reino de Tianren?
¿Qué lugar es ese?
Nunca había oído hablar de ello.
El Reino Tianren
Originaria de Shenzhou.
En nuestro clan,
Todos practicaban el cultivo
y alcanzó un gran mérito.
El líder de aquel entonces
nos lo prometió.
vida eterna.
Utilizando técnicas secretas,
Él levantó por la fuerza
todo el Reino Tianren.
desde el suelo.
Él, tontamente
buscaba ascender a la divinidad.
Pero tal acto contra la naturaleza
causó todo el Reino Tianren
desaparecer
hacia el vacío destrozado.
Miles de años después,
tras experimentar
los cinco descensos de Tianren,
Nuestras vidas pendían de un hilo.
El posterior Reino de Gumu
fue construido sobre las ruinas
del Reino Tianren.
Parece
Realmente no tienes ningún interés
en el Reino Tianren.
Quieres examinarme,
¿Pero no me preguntarás por mis síntomas?
Por supuesto que conozco sus síntomas.
¿Qué pasa con ese cristal en forma de corazón?
¿Dentro de tu cuerpo?
En todos mis años de práctica,
Nunca he visto nada tan extraño.
Es el cristal del corazón de Fang Zhou,
El jefe de la Torre Zhoudi.
Fang Zhou, ¿la verdadera melodía de las siete cuerdas?
¿Por qué llevas su corazón en tu poder?
Este cristal del corazón
es la clave para la resurrección de Fang Zhou.
Imposible.
¿Quieres resucitar a los muertos?
No se puede hacer.
Pero disfruto especialmente
hacer lo que no se puede hacer,
aunque ello signifique arriesgar mi vida.
Estás guardando este cristal del corazón
dentro de ti,
nutriéndola con tu esencia vital,
mantenerlo vivo.
Este cristal del corazón
es ahora
tu lesión más grave.
Tu cabello
Debió de haber cambiado de la noche a la mañana.
ya que tu esencia vital
se encontraba críticamente agotada.
Si no fuera por esa chica
afuera,
Ya estarías muerto.
Depender de la sangre de un curandero
para sobrevivir
Solo hará que necesites más y más.
Al final,
Tendrás que vaciarla por completo.
Es precisamente porque esta lesión
es problemática.
que necesito la ayuda de un médico divino.
¿Cuánto tiempo llevas contigo
este cristal en forma de corazón?
Casi cuatro años.
Entonces seré franco.
Este cristal en forma de corazón ha sido
en tu cuerpo demasiado tiempo.
Ya se ha conectado
a tus meridianos del corazón.
Medicina elaborada a partir del meteorito brillante
Sí, puede curar tu lesión.
Pero después,
Su estado de salud se deteriorará rápidamente.
Será como beber veneno
para calmar la sed.
Entre ustedes dos,
Solo uno puede sobrevivir.
Piénsalo detenidamente.
Si quieres vivir,
Debes quitarte este cristal con forma de corazón pronto.
Incluso para un médico divino
como tú,
¿De verdad no hay otra manera?
En este mundo,
algunas cosas imposibles
son verdaderamente imposibles.
Piénsalo bien.
Entiendo.
Por favor, permítame
para reflexionar detenidamente sobre esto.
♪ Mientras la primavera se desvanece
en el distrito oriental de Pujun ♪
♪ Las puertas están bien cerradas ♪
♪ En el templo silencioso ♪
Líder.
Maestro.
Desapareciste
después de la pelea con Puzhu.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Resulté herido
y atrapado en una cueva
debajo de un acantilado.
Solo regresé después de recuperarme.
¿Y qué hay de Puzhu?
¿Está muerto?
Ambos resultamos gravemente heridos.
Logró escapar.
Eres
me estás mintiendo.
¿Por qué tendría yo alguna razón?
¿Engañarte, amo?
Cuando regresaba hace un momento,
Conocí a Fang Pingzhai.
El jefe de la Torre Shisan,
en el Pabellón de las Peonías.
Él quiere verte
y me preguntó
para transmitir el mensaje.
Él entregó el mapa del Pabellón de las Peonías.
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Debería evitarme a toda costa.
¿Y aún así quiere verme?
Xiaohong.
En un abrir y cerrar de ojos,
Los mataste y devoraste sus huesos.
Como era de esperar de la tienda Fengliu
Maestro Liu,
Experto en medicina,
insectos malditos y artes marciales.
Jefe Fang,
No realizar pruebas
mi paciencia.
Yo, Fang Pingzhai...
Maestro,
Ya que has venido a nuestra reunión,
¿Por qué te vas tan pronto?
La Torre Shisan no se presentó
a la batalla en el Pabellón de las Peonías.
lo que significa que tú
No tienen ninguna intención sincera
de trabajar juntos.
En cuanto a estas personas,
Son el precio por llevarte el mapa.
como esa persona me lo indicó.
¿La Torre Shisan?
tiene una reputación inmerecida,
o me faltas al respeto deliberadamente,
no te estoy matando
Esa es ya mi misericordia.
¿Representan estas personas?
¿Cuál es la fortaleza de la Torre Shisan?
Creo que tienes
incomprendido.
Antes de que atacaran,
¿Acaso no sabían que estaban atacando?
el mundialmente famoso
¿Maestro de la tienda Fengliu?
¿Cómo se atrevieron a imaginarlo?
¿Lo lograrían?
Vine hoy
para hacer otro trato contigo.
Las técnicas del Pergamino del Renacimiento.
No puedes pagar el precio
para lo que quieras.
¿Es eso así?
Si te enteras
Tang Lici dijo lo mismo.
¿Estarías contento o furioso?
Tienes tres frases finales.
¿Tan pocos?
Déjame pensar.
Conozco a Tang Lici
Abandonó la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Esa es una.
Yo también sé
adónde fue.
Y finalmente...
Ahora es tu mejor momento.
oportunidad
para matarlo.
Sénior,
Yo solía
Te admiro como a mi ídolo.
No puedo creer que seas así.
¿Cómo soy?
Escabulléndose
y apropiándote del tesoro ajeno.
Tomé...
Sí, sí.
Me tienes preocupado todo el día.
tener miedo de perder a Xue Fu.
Es mejor devolverla
a su legítimo dueño.
para que Xue Fu tenga en quién confiar.
Tú...
Sí, mayor Xue Xianzi.
¿Cómo pudiste hacer esto?
I...
Bien.
Shui Duopo,
Supongo
Ahora tienes algo que me compromete.
Entonces prométemelo
Cuidarás bien
del zorro de pelo blanco
Y te traeré a Xue Fu.
Bueno.
Traer
La pequeña Xue Fu ha vuelto.
La extraño muchísimo.
Fang Zhou,
Liu Yan tenía razón.
En realidad te he mentido.
Todavía no nos lo has dicho.
cuál es tu nombre.
Espiga.
¿Espiga?
¿Y tu nombre de pila?
¿Tal vez lo hayas olvidado?
Quiénes son tus padres,
y por qué sabes artes marciales...
¿Lo has olvidado todo?
Su sacrificio
Te hice perfecto.
Asesinato
es tu naturaleza.
Es esto
¿A qué le llamas tú amabilidad?
¿Puedo?
Shen, bienvenido.
¿En qué estabas pensando hace un momento?
Estaba pensando en cómo
Resolver el misterio del Monte Baojing.
¿Tienes miedo, verdad?
A veces,
tu perspicacia
Eso es lo que me asusta.
Shen,
¿Alguna vez has pensado en la muerte?
Pienso en ello a menudo.
Todavía estoy vivo.
Porque no quiero encontrarme con Huiniang
con las manos vacías.
Pero siempre he creído
que la gente debería hacer todo lo posible
para sobrevivir.
Cuando estás vivo,
Hay muchas cosas que puedes hacer.
Pero si mueres,
No queda nada.
Hay muchas razones para arriesgar la vida.
Para Puzhu,
Maestro Cheng,
y el Maestro Shao,
Es por responsabilidad y fe.
Chi Yun y yo
Hazlo por amor y justicia.
Pero tú eres diferente.
Hoy estás muy habladora, Shen.
Es porque
hoy estás diciendo muy poco.
Has cambiado.
¿Cómo es eso?
Ya no le tienes miedo a Shei.
Utilizas la palabra "miedo"...
No le tienes miedo a nadie.
porque eres poderoso
y nadie es digno de tu miedo.
Pero no importa
cuán poderoso enemigo te enfrentes,
Nunca has estado tan a la defensiva
como con Shei.
Eso es porque
Una vez pensé que era Liu Yan
agente encubierto.
Tang Lici, ya sabes,
Nunca me lo has explicado
tus sentimientos más profundos.
Cuando empiezas a explicarte,
Ya has perdido.
Y lo que te falta
es alguien como ella.
Al menos ella puede expresarse
Sus verdaderos sentimientos hacia ti.
Ella vive de forma más auténtica que tú.
Verás,
Así es ella.
Ella siempre intenta complacer a los demás.
y no soporta ver a otros
con hambre o cansados,
heridos o sufriendo.
Su mayor habilidad
es que ella puede sentir
El dolor ajeno.
Y ella puede encontrar maneras
para consolar a los demás.
Pero vivir así es agotador.
y carece de sentido de sí mismo.
No pretendas definir
La percepción que otra persona tiene de sí misma.
Al menos ella encuentra la felicidad
al ayudar a los demás.
Ella vive más feliz que tú.
Ella vive más feliz que yo.
Esto es autosacrificio.
Ella está dispuesta a hacerlo.
Pero no lo soy.
Nadie te preguntó.
No olvides nuestro acuerdo.
Liu Yan sigue viva.
Al menos hasta que muera...
Ten la seguridad, Shen.
Cumpliré mi palabra.
¡Piedra!
Señor Tang,
¿Has visto Stone?
¿Qué ocurre?
Me levanté esta mañana
para comprobar si tenía
se quitó la manta de una patada,
pero no estaba en su habitación.
No lo encuentro por ninguna parte.
¿Falta la piedra?
Puede que haya ido al monte Baojing.
para encontrar una medicina para Foxy Tang.
¡Oh, no!
Iré a buscarlo.
Yo también iré.
Esperar.
El secreto del monte Baojing
Aún no se ha resuelto.
Chi Yun,
Quédate aquí y vigila.
Shen,
buscas en las cercanías.
Iré al monte Baojing.
Señor Tang.
No te preocupes.
Sin duda, traeré de vuelta a Stone.
¡Piedra!
Este es el monte Baojing.
No parece inusual.
Pero el viento aquí
Es un poco extraño.
¡Piedra!
Piedra.
¿Eso?
Nunca pensé
Nos volveríamos a encontrar muy pronto.
Tang Liqi,
Has demostrado tu debilidad.
Pareces nervioso.
¿Qué ocurre?
¿Te lo estás preguntando?
¿Por qué vine aquí?
¿O estás pensando?
¿Cómo lidiar conmigo?
[Monte Baojing]
Exasperante.
Este sendero de montaña
es realmente difícil de escalar.
El maestro llegó solo al monte Baojing.
para encontrar a Tang Lici,
Pero Tang Lici es astuta como un zorro.
Y tiene a Shen Langhun
y Chi Yun como guardias.
Debo rápidamente
Reencontrarse con el Maestro.
El señor Shen es muy autoritario.
He oído que el monte Baojing
tiene un paisaje extraordinario.
Solo vine a dar un paseo.
Señor,
¿Ni siquiera esto lo permitirás?
Te mataré
para debilitar a Liu Yan.
El sonido mata.
¡Dioses aplastados, fantasmas gimiendo!
Sé que lo estás buscando.
¿Por qué otra razón estaría yo...?
¿Te estoy esperando aquí?
Si quieres que este niño viva,
Solo dímelo.
dónde se encuentra realmente el cuerpo de Fang Zhou.
El cuerpo de Fang Zhou es extremadamente importante.
Por supuesto que usé
una formación especial
para ocultarlo.
Primero regresa a la Torre Zhoudi.
Te lo demostraré.
Debes volver conmigo ahora.
Ahora no.
¿Es su vida?
¿Más importante que Fang Zhou?
¡Maestro!
¿Maestro?
Tang Liqi,
No mereces ser el amo de nadie.
¡Piedra!
Déjalo ir.
Vuelve conmigo.
¡No tienes otra opción!
¡Suficiente!
Liu Yan,
Los fuertes vientos aquí son extraños.
Si seguimos peleando así,
Ambos caeremos al abismo.
y ser aniquilado.
¿Tienes miedo de caer en el abismo?
¿O ser aniquilado?
No tengo miedo.
Ey-
Liu Yan,
Te enviaré primero con la seda roja.
De lo contrario,
nosotros dos
Morirá aquí.
Hasta que encuentre a Fang Zhou,
Iré adondequiera que vayas.
Eres verdaderamente un caso perdido.
¡Basta de tonterías!
¡Primero levantémonos, luego hablamos!
No creas que puedes engañarme otra vez.
Ey-
¡Liu Yan!
Entonces,
Por eso la gente desaparece
cuando viene al monte Baojing.
para encontrar medicina.
¿Estás despierto?
Después de haber venido desde tan lejos
para encontrar un médico divino,
Para terminar así.
¿Qué?
No pudieron engañarme.
la otra mitad del Pergamino del Renacimiento,
¿Así que estás ansioso?
Qué lástima
Te has vuelto a encontrar conmigo.
Una vez que me conozcas,
No puedes escapar.